[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

3.497476

9/10

[interpretation] 

Ten plakat byłby dobrym opisem modelu, gdyby nie rozdźwięk pomiędzy prawą a lewą stroną. 
Po prawej stronie w rankingu zmiennych występuje zmienna 'nowe przypadki'. Co to za zmienna i jak jest użyta w modelu?
Prawy dolny wykres ma tytuł 'Zachorowalność'. Ale czy to jest prognoza czy też faktyczna zachorowalność, a jeżeli tak to po co ją pokazywać?
W modelu występuje zmienna nadwaga, ale nie wiadomo co ona oznacza. Czy to zmienna binarna? czy średnie BMI czy jeszcze coś innego?
Piszą państwo, że RF jest najlepszy z wypróbowanych metod. Ale jaki inne metody próbowano?
Tytuł też jest niepoprawny, to nie jest predykcja wszystkich chorych ale chorych na raka piersi.
Otrzymali państwo -1 głos z innych grup (3 głosy na 4 osoby w zespole)

6/10

[methodology] 

Dodano nowe zmienne: wynagrodzenie, urbanizacja, bezrobocie, nadwaga 
Porównano różne modele: model pełny, AIC/BIC/ridge/lasso/pcr
i modele nieliniowe.
Opis modeli jest poprawnych, choć na wykresie 'Dystrybucja błędów' zabrakło mediany/średniej.
Tuning parametrów dla metod nieliniowych też poprawny.
Choć patrząc na wyniki drzewa decyzyjnego, widać że używanie zmiennej 'new_1' i 'new_2' to dziwny pomysł.
Za każdym razem zmienne new_1 i new_2 są najważniejsze, ale to powinna być sugestia by je inaczej uwzględnić (szczególnie dla modeli opartych o drzewa).

9/10


