Podejście poprawne, ale też bardzo podobne do tego co robiliśmy na zajęciach.
Warto spróbować innych modeli do predykcji, nie tylko liniowych. Rozważyć więcej zmiennych, może powiaty, może województwa.

Do wyznaczania MSE warto podział na zbiór uczący i testowy powtórzyć wiele razy i na wykresach pokazywać rozkład MSE a nie tylko średnią.

Modele na pierwszym wykresie można posortować pod kątem MSE, gdyby było tych modeli więcej łatwiej będzie znaleźć ten najlepszy.

Prezentowanie liczb z dokładnością do 5 cyfr znaczących jest złym pomyłem, utrudnia porównanie wartości.

W raporcie nie ma potrzeby pisać ‘Przyjrzyjmy się dokładniej parametrom modelu o najmniejszym błędzie średniokwadratowym.’ Ale jest potrzeba skomentować uzyskane wyniki. A państwo piszą ,,przyjrzyjmy się’’ ale nie piszą co wynika z tego przyglądania. 

Prezentując  średnią zachorowalność warto też pokazać dokładność tych oszacować. Bez niej nie wiadomo czy różnice pomiędzy latami są duże czy czysto przypadkowe.

Ciekaw jestem jaki model okaże się za najlepszy w trzeciej fazie
