Jaka była rola pana Koziej w fazie 2?

[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

3.199116

9/10

[interpretation] 

Przy opisie modeli predykcyjnych, zabrakło informacji jaki zbiór parametrów był sprawdzany. 
Opisana procedura, redukująca wariancję w małych powiatach jest ciekawa, ale ten sam efekt powinno się osiągnąć stosując regresję grzbietową. Ma ona dokłądnie taki sam cel (redukcja wariancji w małych powiatach) jak panowie opisali.
Kierunek oczwiście słuszny.

Pierwszy wykres po prawej jest zły. Wykresy pudełkowe można stosować TYLKO jeżeli są zaczepione w zerze. W tym przypadku długości słupków są arbitalne. 
Ostatni wykres - trafność prognostyczna mógłby mieć obie osie zlogarytmowane - lub po sqrt, nie trzeba by robić dwóch paneli.
Model działania algortymu można było opisać w bardziej formalny sposób, algorytmem/wzorem a nie tylko słownie.
Otrzymali państwo 6 głosów z innych grup

9/10

[methodology] 

Dodano wskaźniki zachorowalności z poprzednich lat, wskaźnik urbanizacji.
Rozważono wiele metod:
knn, lm, glmnet, svm, random forest, knn

Zaproponowany model jest ciekawy.
Jedyna rzecz, której mi zabrakło to bardziej szczegółowy opis tuningowania parametrów dla poszczególnych metod

9/10




