[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

1152.123085

1/10

[interpretation] 

Nie jest napisane czy dla modeli była wykonana krosswalidacja, co więcej wydaje się, że nie była.
Wykres porównujący MSE w rzeczywistości porównuje błędy dla poszczególnych obserwacji, ale to nie jest porównanie MSE na krosswalidacji a jedynie porównanie rozkładów y-\hat y
Z opisy nie wynika, czy liczba wystąpień była normalizowana przez wielkość powiatu.
Nie wynika też, czy do predykcji były wybierane województwa/powiaty czy też cały model był oparty o cztery zmienne.
Podsumowując, opis jest zbyt skąpy i z samych wykresów nie sposób odgadnąć co dokładnie zostało zrobione.
Otrzymali państwo 1 głos z innych grup

5/10

[methodology] 

Dodano jedną nową zmienną (urbanizacja), porównano kilka różnych metod:
Regresja liniowa, Model ridge, Model lasso, Klasyfikacja lda (ale czy to miało sens?), Naive Bayes, Random forest

Zabrakło być może boostingu, który w innych zespołach miał dobre wyniki.

Błąd, które Panie chyba popełniły, to nie zsumowały wyników z tym samym TERYTem (np. tak było dla warszawy)

Opis poprawny i rozbudowany, choć ten wykres skrzypcowy jest wysoce podejrzany,
nie potrafię jednak znaleźć błędu w kodzie.


8/10
