[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

5.847371

8/10

[interpretation] 

Zdania w języku polskim zaczynają się dużą literą i kończą kropką. Wyjątkiem są tytuły.
Na państwa plakacie opisy są szczątkowy i całkowicie dla mnie nie zrozumiałe.
Piszą państwo o jakimś drzewie decyzyjnym, dlaczego nie jest ono pokazane?
Dla knn jak liczona była odległość?
Dodanie linii prostej na środkowym górnym wykresie jest niepoprawne, pojedyncze obserwacja zakłócają cały ten model.
Plakat jest bardzo niestaranny i nie spełnia swojego celu - nie wyjaśnia jaki model był użyty.
Otrzymali państwo 1 głos z innych grup

2/10

[methodology] 
