[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

5.847371

8/10

[interpretation] 

Zdania w języku polskim zaczynają się dużą literą i kończą kropką. Wyjątkiem są tytuły.
Na państwa plakacie opisy są szczątkowy i całkowicie dla mnie nie zrozumiałe.
Piszą państwo o jakimś drzewie decyzyjnym, dlaczego nie jest ono pokazane?
Dla knn jak liczona była odległość?
Dodanie linii prostej na środkowym górnym wykresie jest niepoprawne, pojedyncze obserwacja zakłócają cały ten model.
Plakat jest bardzo niestaranny i nie spełnia swojego celu - nie wyjaśnia jaki model był użyty.
Otrzymali państwo 1 głos z innych grup

2/10

[methodology] 

W raporcie jest sporo błędów językowych. Pomijam już gubienie ogonków, ale błędy które może wykryć zwykły word świadczą o dużej niedbałości:
statytyk, zmienncyh, Regersja , Wykorzyystywaliśmy, ludnoścci 

Opis metodologii nie ma praktycznie struktury.
W środku raportu pojawia się opis 'Nasz algorytm' a później 'Random Forest'. Random Forest praktycznie nie ma opisu, dlaczego drzew jest tylko 100? 

Rozważono w sumie niewiele modeli: regresja liniowa, drzewa, knn, Random Forest
Dodano też niewiele zmiennych (liczba łóżek, liczba ludności (te dwie zmienne oczywiście korelują ze sobą), wiek i płeć).

Proszę zobaczyć jak starannie opisana jest metodologia w:
RC_AD_AP_AS_report.html
Matys_Rosa_Rutkowski_Sobiczewska.html


4/10
