[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

8.868951

7/10

[interpretation] 

W opisie listy wybranych czynników brakuje dwóch, które inne grupy uznały za najważniejsze - wieku i płci.
Sądząc jednak po prawym dolnym wykresie te zmienne zostały uznane za ważne i znalazły się w modelu.
Dlaczego te opisy nie są spójne?

Wykonanie dwupoziomowego modelu to ciekawy pomysł. Nie wiem czy dobry (to zweryfikuje MSE), ale ciekawy.

Skąd w metodach stochastic gradient boosting? Czy naprawdę używali Państwo tej metody?

Prezentując wyniki modelu dla BIC p-wartości są tym ważniejsze im są mniejsze. Nie ma więc sensu pokazywanie słupkami p-wartości bo duże słupki oznaczają najbardziej nieistotne zmienne. Znacznie lepiej pokazać już -log(p-wartość) ponieważ przyjmuje duże wartości gdy p-wartości są małe.
Czynniki na tym wykresie należało by uporządkować w kolejności np. od największej do najmniejszej).  Nazwy zmiennych też warto poprawić, teraz as.factor(AGE_GROUP)3 wygląda bardzo nieestetycznie.

Termin ,,Model mieszany'' ma inne znaczenie. 

Pokazali Państwo jakie zmienne są używane przez model BIC, ale jakie są przez boosting?

Otrzymali państwo 1 głos z innych grup

7/10

[methodology] 

Rozważano wiele różnych metod, dodano rozmaite inne czynniki (choć wiele niezrozumiałych, jak np. liczba osób z poradni psychologicznych).
Końcowy model jest ciekawy (złożenie dwóch modeli).
Wykres błędów, można by posortować, przecież nei ma sensu sortowanie po kodach teryt.

Zawartość dobra, prezentacje można by poprawić (np. wyniki dwóch regresji liniowych zajmują chyba 3 strony, niepotrzebnie)

regresja liniowa (lasso/ridge)
gradient boosting
gradient boosting z selekcją atrybutów
gradient boosting
random forest
knn
SVM

9.5/10

