[predictions] 


[interpretation] 

W opisie listy wybranych czynników brakuje dwóch, które inne grupy uznały za najważniejsze - wieku i płci.
Sądząc jednak po prawym dolnym wykresie te zmienne zostały uznane za ważne i znalazły się w modelu.
Dlaczego te opisy nie są spójne?

Wykonanie dwupoziomowego modelu to ciekawy pomysł. Nie wiem czy dobry (to zweryfikuje MSE), ale ciekawy.

Skąd w metodach stochastic gradient boosting? Czy naprawdę używali Państwo tej metody?

Prezentując wyniki modelu dla BIC p-wartości są tym ważniejsze im są mniejsze. Nie ma więc sensu pokazywanie słupkami p-wartości bo duże słupki oznaczają najbardziej nieistotne zmienne. Znacznie lepiej pokazać już -log(p-wartość) ponieważ przyjmuje duże wartości gdy p-wartości są małe.
Czynniki na tym wykresie należało by uporządkować w kolejności np. od największej do najmniejszej).  Nazwy zmiennych też warto poprawić, teraz as.factor(AGE_GROUP)3 wygląda bardzo nieestetycznie.

Termin ,,Model mieszany'' ma inne znaczenie. 

Pokazali Państwo jakie zmienne są używane przez model BIC, ale jakie są przez boosting?

Otrzymali państwo 1 głos z innych grup

7/10

[methodology] 
