[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

14.951816

6/10

[interpretation] 

Dużą ilość białego miejsca na tym plakacie można by lepiej wykorzystać.
Dobrze, że rozważają państwo nowe modele, warto w ich przypadku np. dodać referencje.
Nie udało mi się odgadnąć skąd taka kolejność modeli w tabelce z MSE. Dlaczego nie są posortowane od najmniejszych do największych?
Sądząc po jednostkach, zmienną y nie była liczba zachorowań ale jakaś frakcja. Nie jest to nigdzie opisane. A na kartogramie wartości są już pokazane w skali - liczba zachorowań.
Brakuje walidacji modelu. 
Brakuje informacji czy MSE było liczone na jednorazowym podziale na zbiór uczący i testowy czy wielokrotnym. I w jakich proporcjach był wykonany ten podział.
Kartogram jest dla jednej grupy wiekowej, ale dlaczego?
Otrzymali państwo 2 głosy z innych grup

7/10

[methodology] 

Użyli państwo dodatkowe zmienne dotyczące zanieczyszczenia powietrza, 
i rozważyli państwo kilka modeli, ale:
- nie wierzę, że państwo obejrzeli plik worda, który został wysłany. To jeden z najbardziej niechlujnych raportów jaki kiedykolwiek otrzymałem. Wręcz jestem przekonany, że państwo wysłali ten plik przez przypadek a chcieli inny, bardziej dopracowany. Jedyną zaletą pliku word jest to, że można ręcznie poprawić formatowanie, ale ten plik jest tak przygotowany by utrudnić jego czytanie
- brakuje porównania rozkładów błędów MSE np. na powtarzanych podziałach na zbiór uczący/testowy.

Wybór modelu na podstawie jednego podziału na zbiór uczący/testowy to za mało.


5/10
