[predictions] 


[interpretation] 

Dużą ilość białego miejsca na tym plakacie można by lepiej wykorzystać.
Dobrze, że rozważają państwo nowe modele, warto w ich przypadku np. dodać referencje.
Nie udało mi się odgadnąć skąd taka kolejność modeli w tabelce z MSE. Dlaczego nie są posortowane od najmniejszych do największych?
Sądząc po jednostkach, zmienną y nie była liczba zachorowań ale jakaś frakcja. Nie jest to nigdzie opisane. A na kartogramie wartości są już pokazane w skali - liczba zachorowań.
Brakuje walidacji modelu. 
Brakuje informacji czy MSE było liczone na jednorazowym podziale na zbiór uczący i testowy czy wielokrotnym. I w jakich proporcjach był wykonany ten podział.
Kartogram jest dla jednej grupy wiekowej, ale dlaczego?
Otrzymali państwo 2 głosy z innych grup

7/10

[methodology] 
