Prezentacja na zajęciach była dobra i czytelna, ale sam HTML bez komentarzy w treści jest trudny do odcyfrowania.

Warto poświęcić więcej uwagi by szerzej opisać wybrane modele.
Modele są tylko trzy, więc niewiele. 
Ale nie znaczy to że trzeba dodać wiele więcej modeli co raczej, że warto szerzej opisać te konkretnie wybrane.

Warto też szerzej pokazać jak wygląda przestrzenna składowa.

Ostatni slajd – ‘porównanie model’ jest bardzo potrzebny i nikt czegoś takiego nie zrobił więc warto go uwypuklić. Zrobić czytelniej użyć ggplot2).
