[predictions] 

https://rawgithub.com/pbiecek/StatystykaII/master/MIMUW_2016/projekty/projekt2/phase3/predykcje/predykcje.html

brak predykcji

0/10

[interpretation] 

Uwzględnienie interakcji płeć - wiek (i też inne zmienne) to duży plus. 
Niby wszystkie grupy słyszały ze to ważne podczas drugiej fazy, ale nikt inny tego nie uwzględnił.

Bardzo dobrze, że pojawiła się postać modelu, choć szczerze mówiąc, można by opisać składniki tego modelu, bo nie łatwo odgadnąć co to MnPP.

Wykres  z wygładzoną predykcją zachorowań - jeżeli go dobrze odczytuję to nie jest predykcja zachorowań ale składowa geograficzna tej predykcji? Inaczej nie byłaby taka regularna

Wykresy dla efektów byłyby świetne, gdyby były większe i można było odczytać osie (ten histogram u góry nic nie wnosi, można by go usunąć).

Nieźle na tle innych grup, ale pod kątem estetyki dużo elementów jest do poprawy (zawieszki na końcach linii, różne wielkości liter, brak jasnej kolejności czytania, brak wniosków, słabo poukładane elementy.)

Otrzymali państwo 3 głosy od innych grup

10/10

[methodology] 
